Sekarang siapa itu?
Saya tidak tahu.  Aku akan pergi memeriksa.
- Oke.
Kue yang sangat besar..
- Hei!  Jangan memotong kue.
Hai!
Siapa kamu?  - Aku?
Dia adalah Yang Mahakuasa.
Saya melayani dia.
Dunia adalah sirkus.
Dan aku adalah jokernya.
Aku tertawa, aku membuat orang lain tertawa
dan saya menggelitik tulang lucu mereka.
Bu, haruskah aku membuatmu tertawa?  Beri tahu saya.
- Hai..
Kenapa kamu masuk?
Siapa yang mengirimmu?
Seorang nyonya mengundang saya ke sini.
Jadi saya datang.
Nyonya lain?  Bibi ..
Segera datang.
Apakah Anda mengundangnya?
- Tidak, saya tidak.
Dengar, baik dia maupun
aku tidak mengundangmu.
Anda pasti bingung, Pak.
TIDAK..
Bu, saya katakan.  Katakan
apa yang kau mau, padaku.
Tapi jangan panggil saya
'Pak.'  Saya meminta Anda.
Oke, tapi siapa yang mengundangmu?
Aku sudah bilang.  Ada
nyonya lain.  Yang pendek.
Dia mengundang saya
ke sini untuk bertemu.
Tidak ada wanita lain yang
tinggal di sini kecuali kami berdua.
Silahkan pergi.
- Bagaimana saya bisa pergi?
Nyonya itu memanggilku.
Sampai aku bertemu
dengannya, aku tidak akan pergi.
Saya beri tahu Anda, tidak ada wanita
lain yang tinggal di sini kecuali kami.
Kamu.. - Bu..
- Sebentar, sayang.
Hei, dia yang
mengajakku bertemu.
Si kecil, hai!
Jaggu!
Saya tahu bahwa
Anda pasti akan datang.
Apakah Anda tidak
mengenalinya, Bu?
Siapa dia.. Itu Jaggu.
Kamu terlalu banyak.
Wah, si kecil.
Anda mengenali saya dengan mudah!  Wow..
Jagtap, apa yang
kamu lakukan di sini?
Pertanyaan macam apa ini?
Ini hari ulang tahun kekasihku,
jadi aku pasti akan datang, kan?
Apa, si kecil?
Apakah Anda akan memotong kue
sendiri pada hari ulang tahun Anda?
Apakah Anda melupakan saya?
Jaggu, bahkan aku tidak
ingat hari ulang tahunku.
Ibu memberitahuku.
Apakah ibu mengundang Anda?
- Ya.
Bu, itu kejutanmu, kan?
Anda mengundang Jaggu
ke hari ulang tahun saya, kan?
Terima kasih..
Terima kasih banyak, Bu.
Jaggu, masuk.
Sebentar.
Pakai hidung badutmu.
Sekarang Anda
terlihat seperti joker.
Bukan?
Ayo.. Masuk..
Kita akan bersenang-senang.
Jaggu, masuk.
Kita harus memotong kuenya juga.
Anakku!  - Masuk..
Wah, si kecil.
Dekorasi ulang
tahunmu luar biasa.
Itu benar.  - Ya.
Tapi, Jaggu, dimana hadiahku?
Apa yang kamu bawa untukku?
- Saya di sini, kan?
Itu adalah hadiahmu.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Apa yang akan saya lakukan adalah ..
Saya akan menghibur Anda dengan baik.
Itu bagus, Jaggu..
Paman..
- Hei!
Anda melakukannya lagi!
Sudah kubilang, jangan
panggil aku paman..
Maaf, Jaggu..
Paman..
Anda selesai untuk.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apa yang Anda menelepon saya?
Sudah kubilang jangan panggil aku paman.
Paman..
- Beraninya kau memanggilku paman?  - Hai.
Sudah kubilang jangan panggil aku paman.
Aku bukan pamanmu.
Vinayak, kamu belum
sarapan sejak pagi.
Memiliki sesuatu.
Ayo, biskuit ini..
- Ibu, aku tidak ingin makan
tolong ..
- Jus.
Dia pasti akan minum jus.
- Ya.  - Buat dia meminumnya.
Jus..
- Saya tidak mau minum jus.
Saya tidak ingin meminumnya ..
- Tidak.
Anda harus minum seteguk.  - Ya.
Satu tegukan.
- Saya tidak ingin minum ..
Vinu..
- Aku tidak haus.
Oke, memiliki wafer.
Ya, Vinayak suka wafer.
Saya tidak mau makan.  Silakan.
Hei, Vinayak.
Anda tidak
memakai topi hari ini.
Ya.  Dan kamu juga tidak
memakai kacamata hitam.
Topi ini.. - Topi..
- Aku tidak mau memakainya.
Vinayak, ini adalah pemandangan yang indah.  Lihat.
- Wow.
Wow..
- Dan sisi ini..
Vinayak, lihat di sini.
Lihatlah burung-burung itu.  Wow.
Benar?
Bukankah itu bagus?
Ayo, kita selfie.  Datang..
Selfie Vinu bagus.  Ya..
Di Sini.  - Senyum..
Senyum.. - Vinayak.. Senyum.
- Senyum.
Dan inilah senyumnya.
Foto yang bagus!
Benar?  - Wow.
Vinayak, kita bertiga
akan keluar setelah lama.
Dan kau bahkan tidak tersenyum.
Mengapa?  Apakah kamu tidak suka
menghabiskan waktu bersama kami?
Itu tidak benar.  Aku suka
bersama kalian berdua.
Tetapi jika Savi bersama
kami, saya akan lebih menikmati.
Hei, si kecil..
Yang kecil.  Lakukan.
Tiup lilinnya.
Seandainya Kakak
Vinayak dan Ayah
ada di sini pasti
lebih menyenangkan.
Ini baik saja.
Potong kue nanti bersama mereka.
Sekarang potong kue ini.
Tiup lilinnya.
Ayo.
Mereka tidak akan tahu bahwa
ini adalah hari ulang tahunku.
Mereka pergi piknik.
Oh, apakah orang-orang itu tidak tahu
bahwa ini adalah hari ulang tahunmu?
Kenapa kamu khawatir?
Aku akan memberitahu ayahmu, oke?
Dengar, Jagtap, jangan
bicara omong kosong.
Jangan membuat keributan.
Apa yang saya lakukan?  Aku
menyuruhnya memotong kue ulang tahunnya.
Saya tidak percaya kamu.  Diam.
Savi, sayang, potong kuenya.
Ya.  Ayo.  1, 2..
Siapa yang bisa datang sekarang?
Aku akan pergi memeriksa.
Setelah aku kembali, kita
bisa memotong kuenya.  Oke?
Saya akan kembali.  Tunggu.
Saya akan kembali..
Siapa kamu?
Tebak siapa saya.
Maafkan aku, aku
tidak bisa mengenalimu.
Sekarang cobalah untuk mengenali saya.
Hei, Tuan Chavan,
saya Jagtap Mane.
Jadi jika saya memakai
hidung merah dan memakai
kostum badut, apakah Anda
tidak akan mengenali saya?
Polisi macam apa kamu?
Apakah Anda tahu apa
yang terjadi, Tn. Chavan?
Itu sebabnya penjahat keluar
di tempat terbuka.  Benar?
Apa yang telah terjadi?
Ayo, Joker, bergerak.
Sayang.  - Ayah!
Tahukah Anda bahwa ini
adalah hari ulang tahun saya?
Apakah Anda membawa
kue ini untuk saya?
Apakah ini hari ulang tahunmu?
Apakah Anda tidak membawa hadiah untuk saya?
Katakan padaku di mana hadiahku.
Saya pikir Anda tidak akan
tahu hari ulang tahun saya.
Apa yang saya lakukan?  Aku
tidak tahu itu hari ulang tahunmu.
Jadi saya tidak mendapatkan
kue atau hadiah untuk Anda.
Tidak ada yang memberitahuku.
Tanya ibumu
tentang mengapa dia tidak memberitahu saya.
Lanjutkan.  Tanya ibumu.
Bu, kenapa kamu
tidak memberi tahu
ayahku bahwa ini adalah
hari ulang tahunku?
Katakan padaku, Bu.
Katakan padaku, ibu Savi.
Mengapa Anda tidak
memberi tahu ayah Savi
bahwa ini adalah
hari ulang tahun Savi?
Beri tahu saya.  Mengapa
Anda merayakan ulang
tahunnya tanpa ayahnya?
Tolong beritahu saya.
Savi, kami telah membuat begitu
banyak rencana untuk hari ini.
Jadi kamu punya rencana lain juga?
Ibu Savi membuat rencana untuknya
di hari ulang tahunnya
tanpa ayahnya.
Tapi apakah Savi ingin merayakan
ulang tahunnya tanpa ayahnya?
TIDAK.
Jadi jika gadis yang
berulang tahun tidak
menyukai ini dan tidak
akan menikmatinya
maka semua
rencana tidak berguna.
Dan terlebih lagi, saya
telah datang sekarang.
Savi juga ingin merayakan
ulang tahunnya bersama ayahnya
jadi saya akan membawa Savi pergi.
Savi akan pergi bersama
Kakaknya Vinayak dan
teman-temannya serta
guru sekolahnya untuk piknik
dan rayakan ulang tahunnya
seperti yang dilakukan anak-anak lain.
Cara orang biasa merayakan..
Benar, Savi?  - Benar-benar?
Tapi, Ayah, aku
tidak akan pergi piknik.
Siapa yang mengatakan begitu?
Anda akan pergi piknik dan
merayakan ulang tahun Anda.
Tapi ibu sudah menolak.
Apakah begitu?
Tanya dia sekali lagi.
Bu, bolehkah aku ganti
baju dan pergi piknik?
ibu Savi.
Jawab dia.
Bagaimanapun, tidak ada masalah.
Masalahnya, ibumu
tidak perlu menjawab.
Hari ini keputusan
akan dibuat oleh Anda.
Karena kamu adalah
gadis yang berulang tahun.
Dan gadis yang berulang
tahun adalah ratu.
Tidak ada yang bisa
menentang keputusan ratu.
Datang.
Hari ini lakukan seperti yang Anda inginkan.
Oke?
Ibumu tidak akan menghentikanmu.
Beri tahu saya.  Apa yang ingin
kamu lakukan?  Ibumu akan setuju.
Jika dia bilang tidak
Saya di sini untuk meyakinkan dia.
Beri tahu saya.
Selamat ulang tahun sayang.
- Terima kasih ayah.
Ini adalah ulang tahun
pertama putriku bersamaku.
Saya akan melewatkannya.
Aku mencintaimu putriku.
Aku juga mencintaimu, Ayah.
Lanjutkan.  Ganti pakaianmu.
Bersiaplah untuk piknik.
Pergi.  - Aku siap.
Anda tidak bisa pergi piknik
dengan mengenakan sari 'Nauvari' ini.
Ya, saya hampir lupa.
Pergi, bersiaplah.
Bu, haruskah aku ganti
baju dan pergi piknik?
Savi, sudah kubilang ganti
pakaianmu. Jadi pergilah ganti.
Pergi.
Ayo, Savi, aku akan
membantumu bersiap-siap.  Datang.
Iya katakan padaku.
Ada bingkisan untukmu.  - Paket?
Ini.. Ashwini, lihat ini.
Apakah Anda memesan sesuatu?
- Ya saya lakukan.
Masuk..
Ayo.. Hati-hati.
Ya, langsung saja.  - Datang.
Pergi .. - Di mana saya meletakkannya?
Lurus.  - Oke.
- Dekat kedua tempat tidur itu.
Ya.. -Ashwini.  - Ya.
Apa ini?
- Sempurna.  Saya akan memberitahu Anda.
Aku bilang, kan?
Jika kita harus menyatukan
Virat dan Patralekha
kita harus melakukan sesuatu.
Saya melakukan hal yang sama.
Ini adalah langkah pertama saya.
Saya bergabung dengan tempat tidur mereka.
Anda harus ingat.
Virat itu bekerja keras
untuk menyatukan kita.
Dia memperbaiki tempat tidur kami bersama.
Jadi sekarang giliran kita.
Jika kita tidak bisa berbuat
apa-apa untuk mereka
Hubungan Virat dan Patralekha
tidak akan pernah membaik.
Mereka tidak akan melakukan apapun.
Mereka akan ragu dan menjaga diri
mereka sendiri dan tidak pernah bersatu.
Kita perlu menyatukan mereka.
Tapi pikirkan, Ashwini
bagaimana jika mereka tidak
menyukai apa yang Anda lakukan
dan jika salah satu dari
mereka pergi tidur.  Lalu apa..
Bicaralah secara positif.
Kamu selalu menggangguku.
Dukung aku sesekali.
Tolong..
- Oke..
Tak satu pun dari mereka
akan meninggalkan ruangan ini.
Ya.
Saya akan membuang
tempat tidur dan sofa kosong.
Dan jika seseorang bersikeras
atau mencoba melakukan sesuatu yang bodoh
perhatikan apa yang saya lakukan.
- Apa?
Aku akan mengunci
kamar mereka dari luar.
Jika mereka
bersikeras, saya juga.
Ya.  - Ya.  Itu benar.
Sai.  Saya menyarankan agar
kita mengemas
kue sedemikian rupa
jika dia pergi piknik
dia bisa membagikannya ke teman-temannya ..
- Berapa kali
sudahkah saya meminta
Anda untuk tidak mengucapkan
nama putri saya dengan
mulut kotor Anda?  Jadi jangan..
Jadi ini rencanamu?
Anda ingin merayakan ulang
tahun putri saya tanpa ayahnya
dan dengan teman kriminalmu?
Sai, bagaimana kamu bisa
berpikir untuk melakukan ini ..
Tuan Chavan, Sai tidak bersalah.
Sai tidak tahu bahwa
aku akan datang.
Apakah saya berbicara dengan Anda?
Kenapa kau datang
di antara aku dan Sai?
Itu masalah kita, bukan?
Tidak, saya tidak datang
di antara siapa pun.
Saya hanya mendukung Sai.
Hanya itu saja.
Dengar, jika kamu memiliki
masalah dengan kedatanganku
di sini, beri tahu aku mengapa
kamu memberi tahu Sai?
Lakukan apapun itu, padaku.
Jika Anda ingin
memukul saya, lakukanlah.
Pukul aku.
Anda selalu melakukan ini.
Aku akan dihancurkan secara diam-diam.
Kami selalu melakukan ini.
Kenapa kau menegurnya?
Dia tidak bersalah.
Maukah Anda mengajari saya sekarang?
Akankah penjahat sepertimu mengajariku
apa yang harus kukatakan?  Pelawak..
Saya seorang
pelawak.  Lihat, saya
memakai kostum
joker dan datang ke sini.
Jadi saya datang untuk
membuat semua orang tertawa
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menangis.
Tuan Chavan, lakukan apa pun
yang Anda inginkan, kepada saya.
Aku yang salah.
Sai tidak bersalah.
Diam atau aku tidak akan membiarkanmu ..
- Virat!
Biarkan dia pergi.
Dengar, aku tidak ingin kalian
berdua membuat keributan di sini.
Jagtap!
Pergi dari sini.
Saya menjelaskan kepadanya.
Apa yang saya lakukan?
Jagtap, sudah kubilang.
Pergi dari sini.
Oke, aku akan pergi.
Aku akan berdiri di luar.
Oke, berdiri di sana.
Hari dimana aku mendapatkan tanganmu
Anda akan meronta-ronta dan
bahkan tidak akan bisa berdiri.
Enyah.  - Hei, Chavan.
Jagtap, pergi dari sini.  - Oke.
Wanita macam apa kamu!
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Tidak apa-apa jika Anda
tidak memikirkan saya,
tetapi Anda setidaknya
bisa memikirkan putri Anda.
Bukankah Savi berhak
merayakan ulang
tahunnya bersama
ayah dan kakaknya?
Anda menyembunyikan hari ulang
tahunnya dari saya?  Benar-benar?
Lihat, Virat..
- Cukup..
Beraninya kamu, Nona Sai Joshi?
Beraninya kamu menyembunyikan
masalah yang begitu penting?
Sekarang saya akan menunjukkan
kepada Anda apa yang bisa saya lakukan.
Apakah Anda mengancam saya?
- Ya, benar.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa Anda akan menyembunyikan
ini dari saya dan saya tidak tahu?
Apa yang Anda dapatkan
dengan menyembunyikan ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena aku tidak
ingin orang-orang itu
berada di sekitar Savi
yang membencinya.
Saya tidak ingin apa
pun yang terjadi hari itu
terjadi lagi.  Terutama,
di hari ulang tahunnya.
Sebentar.  Anda
mencoba mengatakan
bahwa itu tidak benar bagi Savi
bersamaku dan istriku, Pakhi?
Itu tidak baik untuknya?
Itu buruk..
Dan bahwa kita
membencinya ..
Apakah kamu mencoba mengatakan ini?
Lihat, Anda salah paham ..
- Tidak!
Anda tidak mencoba
mengubah pernyataan Anda.
Anda mencoba
mengatakan bahwa Savi
berhak bersama Anda
dan teman kriminal Anda
tapi tidak benar dia bersamaku
dan istriku itu tidak baik.
Bukankah itu yang Anda maksud?
Savi itu akan terpengaruh secara
negatif dengan berada bersama Pakhi
lebih dari dengan bersama Jagtap?
Wah Sai..
Saya salut dengan pemikiran Anda.
Singkirkan pikiran ini bahwa
Anda dapat memisahkan
saya dari putri saya.
Usaha menjijikkanmu hari ini..
Anda harus membayar untuk ini.
'MS.  Patralekha.  - Ya.'
"Kita harus pergi sekarang."
'Bu.  Kita bisa pergi setelah
upacara pemotongan kue Savi.'
'Ayo, anak-anak.  Kita harus
memotong kue ulang tahun Savi.'
'Segera datang!'